~ Dövüş! ~
♪ Çarpış ve yüksel yerinden ♪
♪ Aşmamız gereken zor günlerimiz bunlar ♪
♪ Keza sıradan günler yetmez sususluğumuzu dindirmeye ♪
~ İşte başlıyoruz! ~
♪ Kaçmadan, hep ileriye ♪
♪ Ulu rüzgarlarda yaşayalım harabeye dönsek bile ♪
♪ Hedefse hâlâ çok uzakta ♪
♪ Aşmalı bu zor günleri ♪
♪ Yine yapalım, evet, kaç kez daha, bebeğim ♪
♪ Hayalimi gerçekleştirmek için doğrulmalı yerimden ♪
♪ Çünkü her gün sanki yeniden test ediliyor ♪
♪ İrade gücüm ♪
~ Haydi gidelim! ~
♪ İstemiyorum bahaneler üretip küçük başarılarla yetinmeyi ♪
♪ Vahşi ve kanunsuz içine düştüğüm şu dünyada ♪
♪ Gardımı indirmiş rüzgarla esip giderken
gerçeklik çalınıyor yüzüme ♪
♪ Acımasızca döv beni, vur bana ve
düşecek olursam da yine ♪
♪ Biliyorum yeniden doğrulup ileriye bakabilenler olacak ♪
♪ Son gülüp kazananlar ♪
~ Koşmalı şeref yolunda oraya varana kadar ~
~ Dövüş! ~
♪ Kurtul kabuslarından, güçlü ol ♪
♪ Aşmamız gereken zor günlerimiz bunlar ♪
♪ Kolay yol? Yok öyle bir şey ♪
~ İşte başlıyoruz! ~
♪ Hep en iyisi ol ♪
♪ Sorumluluklarını düşünmeden ilerle ♪
♪ Ve tüm dileklerimizi bir araya getirerek ♪
♪ Aşmalı bu zor günleri ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Koz
Prenses Mansherry, umarım iyisindir.
Harikaymış var ya!
Buradan sarayın içini görebiliyor musun?
Evet, görü gücüm.
İstediğim her noktayı görebilirim.
Tam Sanji'nin isteyeceği türde bir yetenek.
Şu Prenses Mansherry nasıl biri acaba?
Leo çok kaprisli, bencil ve çabuk kızan biri
olduğunu söylemişti sanırım.
Kimsin sen?!
Yapmayın dedim!
K-Kin'emon!
- Usopp-dono!
- Tanışıyor musunuz?!
Evet, bırakabilirsiniz...
Oha bu acayip herif de kim?!
Aradığım kişi, Kanjuro bu.
Her an ölecekmiş gibi duran
o zavallı yaratık da neyin nesi?
Yüzeye ulaştığımızda epey şaşırdık.
Bür sürü kişi bu tepeye doğru geliyordu,
nedenini merak ettik.
Sahi ya!
Buraya kadar tırmanabileceklerini
sanmıyorum ama...
Endişelenme, uzun burunlu gulyabani genç!
Tırmanmada zorlandıklarını görünce...
...onlar için bir ağ yaptım!
Ne?
Her an burada olurlar.
Kafana göre niye böyle şeyler
yapıyorsun ki lan?!
Tanrı Usopp'u yakalayın!
Ne dandik ip bu böyle?!
- Beni öldürmeye geliyorlar!
- Tamamen gereksizdi yani?!
Ne aptalım...
Büyük çam devirdim!
Kurtarıcımı yüzüstü bıraktım!
Pişmanlığımı kanıtlamak için
harakiri yapacağım!
Yapma Kanjuro!
Tamam, yapmam.
Kapa çeneni ve kes kendini!
Buraya yaklaşan insanlar konusunda
ne yapacaksın?!
Acaba?!
O odaya bakmadım!
Şu anki Konum:
İkinci Seviye
Rebecca - Robin Ekibi
- Leo, duyabiliyor musun beni?
- Evet, Viola-sama!
Prenses Mansherry'i buldum!
Sarayda!
Prenses Mansherry sarayda!
Çok sevindim!
Sarayın neresinde?
Tapınağın arkasındaki o küçük odada.
Hatırladınız mı?
Küçük...
...oda mı?
Ceza odası!
Evet, orası!
Scarlet-sama'yı hatırladım birden.
Annemi mi?
Evet...
Saraya gittiğimizde...
...Viola-sama'yla beraber yaramazlık yapar
sonra da Kral Riku-sama'dan azar işitirdik!
- Abla!
- Scarlet-sama!
Gene mi azar işittiniz?
Hiç akıllanmayacaksınız.
Benim suçum değil ki ama!
Tabağı Leolar kırdı!
Bize kırabilirsiniz dedin ama Viola-sama!
Hayır bir kere!
Dokunabilirsiniz demiştim!
Ne?!
Sonra beraber gidip özür dileriz.
Gerçekten mi?!
Evet.
Hem acıkmadınız mı siz?
Acıktık!
Scarlet-sama'yı hepimiz çok severdik.
Evet! Bize karşı hep çok kibar,
çok şefkatliydi...
Ceza odasını hâlâ
her ayrıntısıyla hatırlıyorum!
Bilgi için teşekkür ederim!
Saray artık düşmanın karargâhı.
Dikkatli olun, Leo!
Anlaşılmıştır!
Prensesi ne pahasına olursa olsun kurtaracağız!
Bunlar...
Üçüncü Seviye'den geçiyoruz, Rebecca!
Ever, Robin-san!
Bir sonraki seviye Çiçek Bahçesi!
Aşağıdan bir şey yaklaşıyor!
Hasır Şapkalar gerçekte
hayallerimin de ötesindeler yemin ederim!
Horoz-kun, dikkatli ol!
Kalpazan Patlama!
Horoz-kun!
Pamu Pamu Meyvesi'nin gücü bu!
Olamaz!
Sarı Yavrular'ım...
Robin-san!
Saraya bu şekilde ulaşmaya çalışanların
olduğuna inanamıyorum!
Gladius bu!
Patlama...
Diez Fleurs!
On Çiçek!
Rebecca, anahtarı Çiçek Bahçesi'ne götür!
Bana bir şey olmaz!
Robin-san!
O oyuncaklar... Yoksa...
Eski Kralın Platosu
Bu konuda eşit sorumluluğa sahipsiniz.
Bu...
Ne oldu?
Hâlâ aradığın bir şeyler mi var, Viola?
Sugar uyanmış!
Ne?!
Neden bahsediyorsun sen?!
Sugar...
...Özel Kutudaki Öd Patlatan Yüz saldırımla
tamamen kendinden geçmiş...
...ve en az üç gün
kendine gelemez halde yere devrilmişti.
Hasır Şapkalar
onun varlığından bihaberler, değil mi?!
Gücünü de bilmiyorlar.
Sugar tamamıyla iyileşmiş!
Hasır Şapkalar'ın başı dertte!
Ne?!
Kraliyet Saray
Ne?
Bu-Burnu uzun olan hiç kimse yanıma yaklaşmasın!
Burnu uzun olan herkes ölsün!
Aç olacağınızı düşünüp
size bunları getirmiştim.
Sosis bunlar yahu.
Bana öyle uzun şeyler getirmeyin!
Getirecekseniz üzüm getirin!
Aptal mısınız siz?!
Kafakıran Bebeklere dönüşüp savaşın!
Genç Bey'e çok mahçubum.
Bu ülkedeki herkesi
yeniden oyuncağa çevireceğim!
İşe de şu iğrenç uzun burun ve
dostlarından başlayacağım!
Hasır Şapka Tayfası!
Yeni Kralın Platosu - 3. Seviye
Luffy'nin Ekibi
Eğil, Farul!
At!
Seni şerefsiz!
Gomu Gomu no Jet Tabanca!
Farul!
Dayan!
Ne güçlü çenesi varmış!
Kafasını parçalamış resmen!
Farul, ölme sakın!
Karnına delik bile açtım bunun be!
Lanet olası yaratık,
ne cüretle Farul'uma bunu yaparsın?!
Güzellik Kılıcı!
Yuvarlak Masa!
Ne?!
Ölümsüz mü bunlar?!
Gomu Gomu no...
...UFO!
Lanet olsun! Kelepçelerin anahtarı
bende olsaydı hepsinin işini bitirebilirdim!
Ne? Bir şey düşüyor sanki?
Acıdı be!
Dikkatsiz davrandım...
- İbik Kafa!
- Bu ses... Luffy-senpai!
Robin!
Luffy! Trao-kun...
Burada mıydınız?!
Nico-ya, anahtarlar nerede!
Ver hemen!
Kaçtı.
Ufacık bir kızın...
...saraya varsa bile
hiçbir şey yapamayacağını biliyorum gerçi.
Onu sonra yakalayıp öldürürüm artık.
Adım Gladius.
Önce sizin işinizi bitireceğim.
Burasını bana bırakın.
Aynen.
Ne?
Luffy, Trao-kun, Asker-san...
Siz derhal dördüncü kattaki
Çiçek Bahçesi'ne gidin!
Evet!
Robin?!
Rebecca bekliyor!
Acele edin!
Dördüncü Seviye
Çiçek Tarlası
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Dördüncü seviyedeyiz. Geldik.
Robin-sanlar iyiler midir acaba?
İyilerdir merak etme.
Usoland'ın dostları güçlüdür!
Haklısın sanırım!
Rebecca-sama, bizim çabucak Prenses
Mansherry'i kurtarmaya gitmemiz lazım!
Peki!
Yalnız kalabilecek misin?
Kalırım elbet.
Hem Lucyler de yakında gelirler zaten!
Gidip kurtarın prensesinizi!
Peki!
Sen de kendine dikkat et, Rebecca-sama!
Babam da
bu savaş alanında bir yerlerde.
Birileri gelmiş ha?
Kimleri görüyorum böyle!?
Kraliyet Sarayının
Yerleştirildiği Plato
3. Seviye
Gomu Gomu no...
- Luffy-senpai, ben halledeyim!
- İbik Kafa!
Bariyer!
Patlayan toplar bunlar!
Geri sektiremeden patlarlar!
Vay canına, harikaymış!
Böyle övgülere
layık değilim ki ben ya!
Bartolomeo...
Bariyetenek
Merdivenler!
Süpermiş!
Acayip işe yarayacak bu!
Çekinmeden kullanın, Luffy-senpai!
Öbür tarafa niye bakıyorsun?
Teşekkür ederim, İbik Kafa!
Lafı olmaz!
Asıl bu dünyaya geldiğim için
benim size teşekkür etmem lazım!
Pekâlâ öyleyse!
Doğrudan dördüncü seviyeye ulaşabiliriz şimdi! Gidiyoruz, Trao!
Koş!
Asker!
Ben önden gidiyorum!
Bekle, asker!
Kabak!
Ben onları burada tutarım,
acele et Hasır Şapka!
Canım atım bu katta kaldı!
Öcünü almadan
bir adım daha ilerleyemem!
Luffy dikkat et, bombalar!
Bana bırakın!
Bariyer kullansana!
Hey, Bartolomeo!
Tek seferde yapabileceğim bariyer sınırlı.
Hepsini merdivenlerde kullandım!
Ama böylesi âlâ.
Luffy-senpai'ye yardımcı olacaksa...
...gerekirse seve seve ölürüm de!
Ne biçim insansın...
Bariyerini yeniden yapabilene kadar
yanında savaşacağım, kalk hadi!
Bu oyuncaklarda zerre zarafet yok!
Beş El!
Şaplak!
Neler hissettiğini anlayabiliyorum...
...Horoz-kun.
Kaptanımız...
...uğruna kendi canımızı bile...
...tehlikeye atmaya değer biri!
Luffy bizi zafere götüren
gizli kozumuz oldu hep!
Bin Çiçek!
Devasa Kollar!
Luffy'nin kılına dahi dokunmana
müsaade etmeyeceğim!
Aynen öyle!
Acacia Şehri
Sabo, Amiral Fujitora'ya Karşı
Tuhaf birisin.
Amacın Donanma'yı burada tutmak değil miydi?
Bu oyunu daha ne kadar sürdüreceksin?
Tüh...
Senin de görebileceğin gibi insanların bana
biraz olsun taviz vermeleri gerekiyor...
Kimseye ayrıcalık yapmam.
Korkutuyorsun beni.
Boş yere Devrim Ordusu'nun
iki numarası olarak anılmıyorsun anlaşılan.
Fakat ben de bunu yapmamı gerektiren
bir pozisyondayım.
Anla lütfen.
Yerçekimi Kılıcı!
Öfkeli Kaplan!
Yatay yerçekimi mi?!
Yapacak bir şey yok.
Bu kadarını beklemek lazımdı!
Ne saklıyor?!
Ya batacağım
ya da çıkacağım bir kumar bu.
Bu uğurda kellemi ortaya koymaya
hazırım ben.
Fakat...
...daha zarları atamadan
onları kaybedersen oyun biter.
Kraliyet Sarayı'nın Bulunduğu Plato
4. Seviye
Çiçek Tarlası
Rezilsin, Rebecca!
Ne oldu?!
Neden kaçıyorsun?
Savaşsana!
Gladyatör değil misin sen?!
Beni öldürmeye gelmemiş miydin?!
Kolezyum'da sayende çok güzel
gösteriler sundum sunmasına ama...
...savaşmayacaksan...
...miadını doldurmuşsun demektir!
İşini bitireceğim.
Sahi bak!
Muhtemelen silah tercih edersin sen.
Scarlet de...
...silahla can vermişti!
Yardım et!
Asker-san!
Rebecca!!
Sen...
Kyros!
Ailemden başka birini daha...
...kopartıp almana izin vermem!
Efsane biri o.
Kolezyum tarihindeki en güçlü savaşçı.
Anneni koruyamadım belki fakat...
...hayatım pahasına da olsa
seni koruyacağım!
Nasıl savaşılacağını öğreteceğim.
Rebecca!
Baba...
Özür dilerim, Rebecca.
Geleceği olmayan bir oyuncak olarak...
...elimden gelen tek şey
sana savaşmayı öğretmekti.
Annen gibi çok iyi kalpli
biri olmana rağmen hem de!
Ama bitti artık!
Artık...
...savaşmana gerek yok.
Pe-Peki!
Peki!
O da ne demekmiş öyle, Kyros?!
Bugün hepinizin de...
...kökünü kazıyacağım demek!
Hayvan seni!
Rebecca!
Bu ses...
Rebecca!!
Lucy!
Anahtar!
Sonunda buluşabildik!
Anahtar dedim!
Çabuk!
Burada!
Acele et!
Rebecca!
Sizi adiler!
Sonunda yetiştik!
Sonunda özgürüm!
Mingo'nun bulunduğu dördüncü seviyeye vardık sonunda!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Orada oturuyor demek?
Evet.
Law! Hasır Şapka!
Diamante.
Kusura bakmayın...
Şu anda bununla ellerim dolu.
Doflamingo'yu size bırakabilir miyim?!
Oldu bil!
Editing: Galaxy 9000
Timing: Galaxy 9000, Sewil
QC: Mr. Luffy, Sewil
Soundtracking: Halee
TC/Infoboxes: Datenshi
Original Subtitles:
Crunchyroll
Yibis